Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH1_Text6
source: <b>Player data:</b> After each game played, players will undergo medical observation. The data collected from this medical procedure by the medical team is crucial information for upcoming games. Let's say the medical team wants to store this information in a safe place where it can't be accessed outside of the team. But the data is not only important for the medical team, it’s also important for the players and the coach of the team.
ko: <b>플레이어 데이터:</b> 각 게임을 플레이한 후 플레이어는 의학적 관찰을 받게 됩니다. 의료진이 이 의료 시술에서 수집한 데이터는 다가오는 경기에 중요한 정보이다. 의료진이 팀 외부에서 접근할 수 없는 안전한 장소에 이 정보를 저장하고 싶어한다고 가정해 보자. 그러나 그 데이터는 의료팀에만 중요한 것이 아니라, 선수들과 그 팀의 감독에게도 중요하다.
zh: <b>球员数据：</b> 每场比赛结束后，球员将接受医学观察。医疗团队从这个医疗程序中收集的数据对于即将到来的比赛至关重要。假设医疗团队希望将此信息存储在一个安全的地方，在团队之外无法访问。但数据不仅对医疗团队很重要，对球员和球队教练也很重要。

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH1_Text7
source: AxCrypt, the medical team can secure all medical folders and share the information with only intended recipients. These folders will only be accessible by people with the correct authorized key. With AxCrypt End-to-End Encryption, teams can communicate with attached information and data without the possibility that it ends up in the wrong hands.
ko: AxCrypt, 의료 팀은 모든 의료 폴더를 보호 하 고 오직 의도 한 수신자와 정보를 공유 할 수 있습니다. 이러한 폴더는 올바른 인증 키를 가진 사용자만 액세스할 수 있습니다. AxCrypt End-to-End Encryption을 사용하면 팀이 연결된 정보 및 데이터를 잘못 처리할 염려 없이 통신할 수 있습니다.
zh: AxCrypt，医疗团队可以保护所有医疗文件夹，并仅与预期的收件人共享信息。只有拥有正确授权密钥的人员才能访问这些文件夹。借助AxCrypt端到端加密，团队可以与附加的信息和数据进行通信，而不会最终落入坏人之手。

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH1_Text8
source: <b>Fan data:</b> As a fan, you will purchase tickets online, entering personal information such as name, address, email, and payment details. Sharing such private information without any safety precautions may result in people rethinking their purchase.
ko: <b>팬 데이터:</b> 팬은 이름, 주소, 이메일, 결제 내역 등 개인정보를 입력해 온라인으로 티켓을 구매하게 된다. 안전 예방 조치 없이 이러한 개인 정보를 공유하면 구매를 재고하게 될 수 있습니다.
zh: <b>粉丝数据：</b> 作为球迷，您将在线购买门票，输入姓名、地址、电子邮件和付款详细信息等个人信息。在没有任何安全预防措施的情况下分享此类私人信息可能会导致人们重新考虑他们的购买。

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH1_Text9
source: By implementing AxCrypt’s robust encryption practices, the event organizers ensure that fans’ personal and financial data remain secure throughout the ticket sales and promotional processes. This protects fans from data breaches that may result in identity theft, financial fraud, and unauthorized access, ultimately contributing to a safer and more trustworthy UEFA Euro 2024 in Germany.
ko: AxCrypt의 강력한 암호화 방식을 구현함으로써 이벤트 주최자는 티켓 판매 및 프로모션 프로세스 전반에 걸쳐 팬들의 개인 및 재무 데이터가 안전하게 유지되도록 보장합니다. 이렇게 하면 ID 도용, 금융 사기 및 무단 액세스를 초래할 수 있는 데이터 침해로부터 팬을 보호하여 궁극적으로 독일에서 더 안전하고 신뢰할 수 있는 UEFA 유로 2024를 만들 수 있습니다.
zh: 通过实施AxCrypt强大的加密实践，活动组织者确保粉丝的个人和财务数据在整个门票销售和促销过程中保持安全。 这可以保护球迷免受可能导致身份盗窃，财务欺诈和未经授权的访问的数据泄露，最终为德国更安全，更值得信赖的欧洲足联2024年欧洲杯做出贡献。

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH2_Text1
source: <b>Comprehensive Security Strategy:</b> AxCrypt works as cybersecurity to prevent data breaches, secure files, and generate strong unique passwords through password management. All are great things to implement a robust basis of protection on your devices. I want to stress the importance of integrating AxCrypt encryption services with other cybersecurity measures such as firewalls, antivirus software, and regular security audits. Because, just like the players competing in UEFA Euro 2024, when we work together, we are at our best.
ko: <b>포괄적 보안 전략:</b> AxCrypt는 사이버 보안 기능을 통해 데이터 침해를 방지하고 파일을 보호하며 암호 관리를 통해 강력한 고유 암호를 생성합니다. 모든 것이 장치에 강력한 보호 기반을 구현하는 좋은 방법입니다. AxCrypt 암호화 서비스를 방화벽, 바이러스 백신 소프트웨어 및 정기적인 보안 감사와 같은 다른 사이버 보안 조치와 통합하는 것이 중요하다는 점을 강조하고자 합니다. 왜냐하면 UEFA 유로 2024에 출전하는 선수들처럼 우리가 힘을 합치면 최선을 다하기 때문이다.
zh: <b>全面的安全策略：</b> AxCrypt作为网络安全，通过密码管理防止数据泄露，保护文件并生成强大的唯一密码。所有这些都是为您的设备实施强大地保护基础的好事。我想强调的是，将AxCrypt加密服务与其他网络安全措施（如防火墙，防病毒软件和定期安全审计）集成的重要性。因为，就像参加 2024 年欧洲杯的球员一样，当我们一起工作时，我们处于最佳状态。

# Blog_STUCTREDSA_H3_SH2_Text2
source: <b>Regular Updates and Patching:</b> Cybercriminals are not dumb; some could even be called evil masterminds. To be one step ahead of cybercriminals, AxCrypt and other protection services constantly update and add layers of security to fight vulnerabilities. As a user of AxCrypt, it’s therefore important to always keep the software updated to have the strongest protection possible.
ko: <b>정기적인 업데이트와 패치:</b> 사이버 범죄자들은 바보가 아니다; 일부는 심지어 사악한 지배자라고 불릴 수 있다. 사이버 범죄자보다 한 발 앞서 나가기 위해 AxCrypt 및 기타 보호 서비스는 취약성을 방지하기 위해 보안 계층을 지속적으로 업데이트하고 추가합니다. 따라서 AxCrypt의 사용자로서 소프트웨어를 항상 최대한의 보호 기능을 갖도록 업데이트 유지하는 것이 중요합니다.
zh: <b>定期更新和修补：</b> 网络犯罪分子并不愚蠢;有些人甚至可以被称为邪恶的策划者。为了比网络犯罪分子领先一步，AxCrypt 和其他保护服务不断更新和添加安全层以对抗漏洞。因此，作为AxCrypt的用户，始终保持软件更新以获得最强大地保护非常重要。

# Blog_STUCTREDSA_H3_SubHeading1
source: <b>1. AxCrypt’s Features:</b>
ko: <b>1. AxCrypt의 기능:</b>
zh: <b>1. AxCrypt的功能：</b>

# Blog_STUCTREDSA_H3_SubHeading2
source: <b>2. Best Practices for Data Security in Major Events</b>
ko: <b>2. 주요 이벤트의 데이터 보안을 위한 Best Practice</b>
zh: <b>2. 重大活动数据安全最佳实践</b>

# Blog_STUCTREDSA_H3_Text1
source: Encryption is the process of converting readable data into an unreadable format using an algorithm and an encryption key. This ensures that only authorized parties with the correct decryption key can access the original data. Encryption protects data privacy, secures communications, and verifies data integrity. It's essential for safeguarding personal, financial, and sensitive information from unauthorized access and cyber threats.
ko: 암호화는 알고리즘과 암호키를 이용하여 읽을 수 있는 데이터를 읽을 수 없는 형식으로 변환하는 과정이다. 이렇게 하면 올바른 암호 해독 키를 가진 권한 있는 당사자만 원본 데이터에 액세스할 수 있습니다. 암호화는 데이터 개인 정보를 보호하고 통신을 보호하며 데이터 무결성을 확인합니다. 무단 액세스 및 사이버 위협으로부터 개인, 금융 및 민감한 정보를 보호하는 데 필수적입니다.
zh: 加密是使用算法和加密密钥将可读数据转换为不可读格式的过程。这可确保只有具有正确解密密钥的授权方才能访问原始数据。加密可保护数据隐私、保护通信并验证数据完整性。它对于保护个人、财务和敏感信息免受未经授权的访问和网络威胁至关重要。

# Blog_STUCTREDSA_H3_Text2
source: The latest version of AxCrypt, the AES-256, is the most robust data encryption on the market. Nothing but the best is worthy of UEFA Euro 2024, right?
ko: AxCrypt의 최신 버전인 AES-256은 시장에서 가장 강력한 데이터 암호화입니다. 최고만이 UEFA 유로 2024의 가치가 있는 거죠?
zh: 最新版本的 AxCrypt AES-256 是市场上最强大的数据加密。只有最好的才配得上 2024 年欧洲杯，对吧？

# Blog_STUCTREDSA_H3_Text3
source: AxCrypt offers strong encryption with 256-bit encryption to secure your data in three stages: data at rest, in transit, and in use. It enables you to store your files and folders utilizing multiple levels of encryption and a personal password-protected unique key. It employs a variety of AES 256 implementations to effectively encrypt and safeguard your data.
ko: AxCrypt는 256비트 암호화를 통한 강력한 암호화를 통해 데이터를 미사용, 전송 및 사용 중인 데이터의 3단계로 보호합니다. 이를 통해 여러 수준의 암호화와 암호로 보호된 개인 고유 키를 사용하여 파일과 폴더를 저장할 수 있습니다. 다양한 AES 256 구현을 사용하여 데이터를 효과적으로 암호화하고 보호합니다.
zh: AxCrypt 提供 256 位加密的强加密功能，可在三个阶段保护您的数据：静态数据、传输中数据和使用中数据。它使您能够使用多级加密和受个人密码保护的唯一密钥来存储文件和文件夹。它采用各种 AES 256 实现来有效地加密和保护您的数据。

# Blog_STUCTREDSA_H4_Text1
source: The impact of UEFA Euro is huge, and the legacy is never forgotten. To secure everyone’s experience, extensive data management is required! The devastating effects of data breaches may result in the experience becoming a tragedy. Encryption keeps worrying about safety at a distance, letting love, passion, and presence flourish. Take responsibility and apply AxCrypt’s security measures to make UEFA Euro 2024 the love fest that every football fan craves. Do it today!
ko: UEFA 유로의 영향이 크고, 유산은 결코 잊혀지지 않는다. 모든 사람의 경험을 보호하기 위해서는 광범위한 데이터 관리가 필요합니다! 데이터 침해의 파괴적인 영향은 경험이 비극이 되는 결과를 초래할 수 있다. 암호화는 멀리 있는 안전에 대해 계속 걱정하며 사랑, 열정, 존재감을 번창시킵니다. AxCrypt의 보안 조치를 적용하여 UEFA 유로 2024를 모든 축구 팬이 갈망하는 사랑 축제로 만들어 보세요. 오늘 해!
zh: 欧洲杯的影响是巨大的，其遗产永远不会被遗忘。为了确保每个人的体验，需要广泛的数据管理！数据泄露的破坏性影响可能会导致体验成为悲剧。加密一直担心远处的安全，让爱、激情和存在蓬勃发展。承担责任并应用 AxCrypt 的安全措施，使 2024 年欧洲杯成为每个足球迷都渴望的爱情盛宴。今天就去做吧！

# Blog_STUCTREDSA_Heading1
source: The Magnitude of UEFA European Football Championship
ko: UEFA 유럽 축구 선수권 대회의 규모
zh: 欧洲足球锦标赛的规模

# Blog_STUCTREDSA_Heading2
source: The Importance of Data Security in Major Sporting Events
ko: 주요 스포츠 경기에서 데이터 보안의 중요성
zh: 数据安全在重大体育赛事中的重要性

# Blog_STUCTREDSA_Heading3
source: Role of Encryption in Securing Data at UEFA Euro 2024:
ko: UEFA 유로 2024에서 데이터 보안을 위한 암호화의 역할:
zh: 加密在 2024 年欧洲杯数据保护中的作用：

# Blog_STUCTREDSA_Summary
source: M’Bappe, Cristiano Ronaldo, Harry Kane, Luka Modric, Jude Bellingham, Lamine Yamal, Morata, Rodri, Barella, Van Dijk. The world’s biggest football stars are gathered at the UEFA Euro 2024 in Germany!
ko: 음바페, 크리스티아누 호날두, 해리 케인, 루카 모드리치, 주드 벨링엄, 라미네 야말, 모라타, 로드리, 바렐라, 판 다이크. 세계에서 가장 큰 축구 스타들이 독일에서 열리는 UEFA 유로 2024에 모였습니다!
zh: 姆巴佩、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、哈里·凯恩、卢卡·莫德里奇、裘德·贝林厄姆、拉明·亚马尔、莫拉塔、罗德里、巴雷拉、范迪克。世界上最大的足球明星齐聚德国 2024 年欧洲杯！

# Blog_STUCTREDSA_Text1
source: M’Bappe, Cristiano Ronaldo, Harry Kane, Luka Modric, Jude Bellingham, Lamine Yamal, Morata, Rodri, Barella, Van Dijk. The world’s biggest football stars are gathered at the UEFA Euro 2024 in Germany!
ko: 음바페, 크리스티아누 호날두, 해리 케인, 루카 모드리치, 주드 벨링엄, 라미네 야말, 모라타, 로드리, 바렐라, 판 다이크. 세계에서 가장 큰 축구 스타들이 독일에서 열리는 UEFA 유로 2024에 모였습니다!
zh: 姆巴佩、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、哈里·凯恩、卢卡·莫德里奇、裘德·贝林厄姆、拉明·亚马尔、莫拉塔、罗德里、巴雷拉、范迪克。世界上最大的足球明星齐聚德国 2024 年欧洲杯！

# Blog_STUCTREDSA_Text2
source: What makes UEFA Euro so special is that we can see both international superstars and lesser-known players all competing to honor their countries. 2.7 million people will gather at stadiums for UEFA Euro 2024, with 12 million in fan zones across Germany.
ko: UEFA 유로가 특별한 이유는 국제적인 슈퍼스타들과 잘 알려지지 않은 선수들 모두가 그들의 나라를 기리기 위해 경쟁하는 것을 볼 수 있다는 것이다. 270만 명이 UEFA 유로 2024 경기장에 모이며, 독일 전역의 팬존에는 1200만 명이 모인다.
zh: 欧洲杯之所以如此特别，是因为我们可以看到国际超级巨星和鲜为人知的球员都在为他们的国家而战。2024年欧洲杯将有270万人聚集在体育场，其中1200万人聚集在德国各地的球迷区。

# Blog_STUCTREDSA_Text3
source: UEFA Euro is a month-long love fest, with spectators not only from Europe but the entire world. Football, or soccer as it’s called in the States.. is the number one sport in the world.
ko: UEFA 유로는 유럽뿐 아니라 전 세계 관중이 참석하는 한 달 간의 러브 페스트다. 미식축구, 또는 미국에서 불리는 축구는 세계 최고의 스포츠입니다
zh: 欧洲杯是一个为期一个月的爱情盛宴，观众不仅来自欧洲，而且来自全世界。足球，或在美国被称为足球......是世界排名第一的运动。

# Blog_STUCTREDSA_Text4
source: UEFA Euro 2024 is the second most prestigious international football event in the world after the FIFA World Cup. The appeal to attend a UEFA Euro applies to men, women, and children, knowing it will be the experience of a lifetime. It’s not only people who dream about the UEFA Euro; countries take great pride in hosting this massive event. The legacy of UEFA Euro 2024 applies not only to the event itself but also to the country hosting it.
ko: UEFA 유로 2024는 FIFA 월드컵에 이어 세계에서 두 번째로 권위 있는 국제 축구 대회다. UEFA 유로에 참가하고 싶은 호소는 남자, 여자, 어린이에게 적용되며, 이는 평생 경험일 것입니다. UEFA 유로화를 꿈꾸는 사람들만이 아니다; 국가들은 이 거대한 행사를 개최하는 것에 큰 자부심을 가지고 있다. UEFA 유로 2024의 유산은 대회 자체뿐 아니라 개최 국가에도 적용된다.
zh: 2024 年欧洲杯是仅次于 FIFA 世界杯的世界第二大国际足球赛事。参加欧洲杯的吸引力适用于男人、女人和儿童，因为他们知道这将是一生的经历。梦想欧洲杯的不仅仅是人们;各国为举办这一盛会而感到非常自豪。2024年欧洲杯的遗产不仅适用于赛事本身，也适用于主办国。

# Blog_STUCTREDSA_Text5
source: Therefore, it’s extremely important to apply security measures in all areas involved in the event. To keep the event safe, extensive data management is required!
ko: 따라서 사건과 관련된 모든 영역에 보안 조치를 적용하는 것이 매우 중요합니다. 이벤트를 안전하게 유지하려면 광범위한 데이터 관리가 필요합니다!
zh: 因此，在活动涉及的所有领域应用安全措施非常重要。为了保证活动的安全，需要广泛的数据管理！

# Blog_STUCTREDSA_Text6
source: AxCrypt is a universally used encryption service with over two decades of experience. AxCrypt foresaw the importance of security measures and has, since 2014, after 13 years on the market, grown to be one of the world’s most popular encryption applications with over 20 million downloads worldwide.
ko: AxCrypt는 20년 이상의 경험을 바탕으로 보편적으로 사용되는 암호화 서비스입니다. AxCrypt는 보안 조치의 중요성을 예견하고 2014년부터 시판 13년 만에 전 세계적으로 2,000만 건이 넘는 다운로드를 기록한 세계에서 가장 인기 있는 암호화 애플리케이션 중 하나로 성장했습니다.
zh: AxCrypt是一种普遍使用的加密服务，拥有超过二十年的经验。AxCrypt预见到安全措施的重要性，自2014年以来，经过13年的上市，已发展成为世界上最受欢迎的加密应用程序之一，全球下载量超过2000万次。

# Blog_STUCTREDSA_Text7
source: In this blog post, I will explain in detail why AxCrypt is crucial for UEFA Euro 2024.
ko: 이 블로그 게시물에서 나는 왜 AxCrypt가 UEFA 유로 2024에 중요한 지 자세히 설명 할 것이다.
zh: 在这篇博文中，我将详细解释为什么 AxCrypt 对 2024 年欧洲杯至关重要。

# Blog_STUCTREDSA_Title
source: Securing the UEFA Championship: The Role of Encryption and Data Security with AxCrypt
ko: UEFA Championship: AxCrypt를 통한 암호화 및 데이터 보안의 역할
zh: 确保欧足联锦标赛的安全：使用AxCrypt进行加密和数据安全的作用

# Blog_Support_ContactUs
source: "<i>You want to learn more?</i> We release interesting information every week. Be curious and have a look at our blog posts <a href='https://axcrypt.net/blog/'>https://axcrypt.net/blog/</a> don’t forget to contact us at <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> if you have any questions! ",
ko: "<i>더 알고 싶으신가요?</i> 매주 흥미로운 정보가 공개됩니다. 관심을 가지고 본사의 블로그 포스트<a href='https://axcrypt.net/blog/'>https://axcrypt.net/blog/</a>를 살펴보세요. 문의사항은 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> 혹은 <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> 으로 연락주시길 바랍니다.",
zh: "<i>您想了解更多？</i>我们每周都会发布有趣的信息。 好奇，看看我们的博客文章<a href='https://axcrypt.net/blog/'>https://axcrypt.net/blog/</a> 别忘了与我们联络 <a href='mailto:support@axcrypt.net'>support@axcrypt.net</a> 或 <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> 如果您有任何问题！",

# Blog_SVAE_EX1_Text1
source: <strong>Symmetric:</strong> Blowfish, AES, RC4, DES, RC5, RC6, A5/1, A5/2, FISH, Helix, ISAAC etc
ko: <strong>대칭적인 방법:</strong> 블로우 피시, AES, RC4, DES, RC5, RC6, A5/1, A5/2, 피시, 헬릭스, 이삭 등
zh: <strong>对称：</strong>Blowfish，AES，RC4，DES，RC5，RC6，A5/1，A5/2，FISH，Helix，ISAAC等

# Blog_SVAE_EX1_Text2
source: <strong>Asymmetric:</strong> EIGamal, RSA, DSA, Elliptic curve techniques, PKCS, PGP etc
ko: <strong>비대칭 방법:</strong> EIGamal, RSA, DSA, 타원 곡선 기술, PKCS, PGP 등
zh: <strong>不对称：</strong>EIGamal，RSA， DSA， Elliptic curve techniques， PKCS，PGP等

# Blog_SVAE_Example1
source: <strong>Examples of Symmetric and Asymmetric Encryption:</strong>
ko: <strong>대칭 및 비대칭 암호화의 예:</strong>
zh: <strong>对称和非对称加密示例：</strong>

# Blog_SVAE_FinalWord
source: Final Words:
ko: 최종 단어 :
zh: 最后的话:

# Blog_SVAE_FinalWord_Text1
source: In reference to encryption, it is always best to use the most recent systems. It is recommended to always use the most appropriate encryption algorithm in accordance with the task you handle. As cryptography takes a new turn, new algorithms are also developed to reach intruders and protect data, in turn improving confidentiality. Hackers are sure to make it difficult for the experts in the coming years too.
ko: 암호화와 관련하여 항상 최신 시스템을 사용하는 것이 가장 좋습니다. 처리하는 작업에 따라 항상 가장 적절한 암호화 알고리즘을 사용하는 것이 좋습니다. 암호화가 새로운 방향으로 나아가면서 침입자에게 도달하고 데이터를 보호하기 위한 새로운 알고리즘도 개발되어 기밀성이 향상됩니다. 해커는 향후 몇 년 동안 전문가들도 어렵게 만들 것입니다.
zh: 关于加密，最好使用最新的系统。 建议始终根据您处理的任务使用最合适的加密算法。 随着密码学进入新的转折，新的算法也被开发出来以接触入侵者并保护数据，从而提高机密性。 黑客肯定会让专家在未来几年也变得困难。

# Blog_SVAE_FinalWord_Text2
source: <strong>What are you waiting for?</strong> Don’t wait till your data is exposed.AxCrypt app uses both Symmetric and Asymmetric Encryption providing you the best protection for your data.
ko: <strong>무엇을 주저하시나요?</strong> 데이터가 노출될 때까지 기다리지 마십시오. AxCrypt 앱은 대칭 및 비대칭 암호화를 모두 사용하여 데이터를 가장 안전하게 보호합니다.
zh: <strong>您还在等什么？</strong>不要等到你的数据暴露出来。AxCrypt应用程序使用对称和非对称加密，为您的数据提供最佳保护。

# Blog_SVAE_H1_SH1_Text1
source: Manual encryption are computer programs that digitally encrypt multiple pieces of data. Manual encryption involves extensive user involvement. The files which have to be encrypted are selected and the encryption type is to be selected from the list supported by the security system
ko: 수동 암호화는 여러 데이터를 디지털 방식으로 암호화하는 컴퓨터 프로그램입니다. 수동 암호화에는 광범위한 사용자 개입이 포함됩니다. 암호화해야 하는 파일을 선택해야 하며, 보안 시스템에서 지원하는 목록에서 암호화 유형을 선택해야합니다.
zh: 手动加密是对多条数据进行数字加密的计算机程序。 手动加密涉及广泛的用户参与。 选择必须加密的文件，并从安全系统支持的列表中选择加密类型

# Blog_SVAE_H1_SH2_Text1
source: Transparent encryption provides permanent file-level encryption, protecting against unauthorized access by users and processes in physical, virtual and cloud environments. The application is seamless and transparent to applications/databases and storage. It can run across an enterprise environment and keep both business and operational processes unchanged. It is one of the most secure encryption types available because it misses nothing when using manual encryption. Every executable application and file created on the computer has an encrypted copy that can withstand power surges and protects data even if the computer is stolen.
ko: 투명한 암호화는 영구적인 파일 수준 암호화를 제공하여 물리적, 가상 및 클라우드 환경에서 무단 액세스로부터 보호합니다. 응용 프로그램은 응용 프로그램/데이터베이스 및 저장소에 원활하고 투명하게 유지됩니다. 엔터프라이즈 환경에서 실행할 수 있으며, 비즈니스 및 운영 프로세스를 모두 변경하지 않고 유지할 수 있습니다. 수동 암호화를 사용할 때 아무것도 놓치지 않기 때문에 사용 가능한 가장 안전한 암호화 유형 중 하나입니다. 컴퓨터에서 생성 된 모든 실행 가능한 응용 프로그램과 파일에는 전력 서지를 견딜 수 있고 컴퓨터를 도난당한 경우에도 데이터를 보호 할 수있는 암호화 된 복사본이 있습니다.
zh: 透明加密提供永久的文件级加密，防止用户和进程在物理、虚拟和云环境中的未经授权的访问。 该应用程序对应用程序/数据库和存储无缝且透明。 它可以在企业环境中运行，并保持业务和操作流程不变。 它是可用的最安全的加密类型之一，因为它在使用手动加密时不会遗漏任何内容。 在计算机上创建的每个可执行应用程序和文件都有一个加密副本，即使计算机被盗，也可以承受电涌并保护数据。

# Blog_SVAE_H1_SH3_Text1
source: Symmetric encryption is a simple, easy-to-use method of encryption. This encryption is also called secret key encryption. It uses only one key called shared key, for both encryption and decryption of electronic data. With symmetric encryption, communicating units must exchange a key to use it in the decryption process. In symmetric encryption, data is “encrypted” so that it cannot be understood by anyone who does not have the secret key to decrypt it.
ko: 대칭 암호화는 간단하고 사용하기 쉬운 암호화 방법입니다. 이 암호화를 비밀 키 암호화라고도 합니다. 전자 데이터의 암호화 및 암호 해독을 위해 공유 키라는 하나의 키만 사용합니다. 대칭 암호화를 사용하면 통신 단위가 암호 해독 프로세스에서 사용할 키를 교환해야 합니다. 대칭 암호화에서 데이터는 "암호화"되므로 해독 할 비밀 키가없는 사람은 이해할 수 없습니다.
zh: 对称加密是一种简单易用的加密方法。 这种加密也称为密钥加密。 它只使用一个称为共享密钥的密钥，用于电子数据的加密和解密。 使用对称加密，通信单元必须交换密钥才能在解密过程中使用它。 在对称加密中，数据是"加密的"，因此任何没有解密密钥的人都无法理解它。

# Blog_SVAE_H1_SH3_Text2
source: The secret key is generated by a secure random number generator (RNG). The main issue that can be found while using symmetric encryption is that the key is shared between the sender and the recipient of the data. So it is important to be cautious about maintaining a secure method of key exchange, else there are possibilities a third party intercepts the key during the exchange and an unauthorized person can easily decrypt the data.
ko: 비밀 키는 보안 난수 생성기(RNG)에 의해 생성됩니다. 대칭 암호화를 사용하는 동안 발견 할 수있는 주요 문제는 키가 데이터의 발신자와 수신자간에 공유된다는 것입니다. 따라서 안전한 키 교환 방법을 유지하는 데 주의하는 것이 중요하며, 그렇지 않으면 교환 중에 제3자가 키를 가로채고 권한이 없는 사람이 데이터를 쉽게 해독할 수 있습니다.
zh: 密钥由安全随机数生成器(RNG)生成。 使用对称加密时可以发现的主要问题是密钥在数据的发送者和接收者之间共享。 因此，保持密钥交换的安全方法非常重要，否则第三方可能会在交换期间截获密钥，未经授权的人可以轻松解密数据。

# Blog_SVAE_H1_SH4_Text1
source: Asymmetric encryption, also called public key encryption, relies on a key pair. In this method, two mathematically related keys are created; one called the public key and the other called the private key. The private key is never shared; it is kept secret and used only by the owner. Public key is shared with anyone who wants it.
ko: 공개 키 암호화라고도 하는 비대칭 암호화는 키 쌍에 의존합니다. 이 방법에서는 수학적으로 관련된 두 개의 키가 만들어집니다. 하나는 공개 키라고 하고 다른 하나는 개인 키라고 합니다. 개인 키는 공유되지 않습니다. 비밀로 유지되며 소유자만 사용합니다. 공개 키는 원하는 모든 사람과 공유됩니다.
zh: 非对称加密，也称为公钥加密，依赖于密钥对。 在这种方法中，创建了两个数学相关的密钥;一个称为公钥，另一个称为私钥。 私钥永远不会共享;它是保密的，只有所有者使用。 公钥与任何想要它的人共享。

# Blog_SVAE_H1_SH4_Text2
source: The advantage of asymmetric encryption is that a secret key is not transmitted. Instead, the public key is published openly.
ko: 비대칭 암호화의 장점은 비밀 키가 전송되지 않는다는 것입니다. 대신 공개 키가 공개적으로 게시됩니다.
zh: 非对称加密的优点是不传输秘密密钥。 相反，公钥是公开发布的。

# Blog_SVAE_H1_SubHeading1
source: <strong>What is Manual Encryption?</strong>
ko: <strong>수동 암호화란 무엇입니까?</strong>
zh: <strong>什么是手动加密？</strong>

# Blog_SVAE_H1_SubHeading2
source: <strong>What is Transparent Encryption?</strong>
ko: <strong>투명한 암호화란 무엇입니까?</strong>
zh: <strong>什么是透明加密？</strong>

# Blog_SVAE_H1_SubHeading3
source: <strong>What is Symmetric Encryption?</strong>
ko: <strong>대칭 암호화란 무엇입니까?</strong>
zh: <strong>什么是对称加密？</strong>

# Blog_SVAE_H1_SubHeading4
source: <strong>What is Asymmetric Encryption?</strong>
ko: <strong>비대칭 암호화란 무엇입니까?</strong>
zh: <strong>什么是非对称加密？</strong>

# Blog_SVAE_H1_Text1
source: Encryption is the process of converting plain readable form text to an unreadable form text so as to protect data or a conversation between two parties or from an unauthorized person. Data encryption ensures the confidentiality of data by converting it into coded information known as ciphertext, which further, can only be decrypted with a unique decryption key generated either during or before encryption. Data encryption can be used during data storage or transmission, and is usually used in conjunction with authentication services to support keys.
ko: 암호화는 두 당사자 간의 데이터 또는 대화를 보호하기 위해 읽을 수 있는 일반 양식 텍스트를 읽을 수 없는 양식 텍스트로 변환하는 프로세스입니다. 데이터 암호화는 데이터를 암호문으로 알려진 코딩된 정보로 변환하여 데이터의 기밀성을 보장하며, 암호화 중 또는 암호화 전에 생성된 고유한 암호 해독 키로만 해독할 수 있습니다. 데이터 암호화는 데이터 저장 또는 전송 중에 사용할 수 있으며 일반적으로 키를 지원하기 위해 인증 서비스와 함께 사용됩니다.
zh: 加密是将普通可读的表单文本转换为不可读的表单文本的过程，以保护数据或双方之间的对话或未经授权的人。 数据加密通过将数据转换为称为密文的编码信息来确保数据的机密性，而密文只能在加密期间或之前使用唯一的解密密钥进行解密。 数据加密可以在数据存储或传输期间使用，并且通常与认证服务一起使用以支持密钥。

# Blog_SVAE_H1_Types
source: Various types of encryptions are Manual Encryption, Transparent Encryption, Symmetric Encryption and Asymmetric Encryption.
ko: 다양한 유형의 암호화로 수동 암호화, 투명 암호화, 대칭 암호화 및 비대칭 암호화가 있습니다.
zh: 各种类型的加密是手动加密、透明加密、对称加密和非对称加密。

# Blog_SVAE_H2_SH1_Text1
source: <li>For both encryption and decryption one single key is used.</li>
ko: <li>암호화와 암호 해독 모두에 하나의 단일 키가 사용됩니다.</li>
zh: <li>对于加密和解密都使用一个密钥。</li>

# Blog_SVAE_H2_SH1_Text2
source: <li>The Ciphertext size is either the same or smaller than the original text.</li>
ko: <li>암호문 크기는 원본 텍스트와 같거나 작습니다.</li>
zh: <li>密文大小要么相同，要么小于原文。</li>

# Blog_SVAE_H2_SH1_Text3
source: <li>The process of encryption is fast.</li>
ko: <li>암호화 프로세스는 빠릅니다.</li>
zh: <li>加密的过程很快。</li>

# Blog_SVAE_H2_SH1_Text4
source: <li>Confidentiality is provided.</li>
ko: <li>기밀 유지가 제공됩니다.</li>
zh: <li>提供保密。</li>

# Blog_SVAE_H2_SH1_Text5
source: <li>Normally used while transferring large amounts of data</li>
ko: <li>일반적으로 많은 양의 데이터를 전송할 때 사용됩니다.</li>
zh: <li>传输大量数据时通常使用</li>

# Blog_SVAE_H2_SH1_Text6
source: <li>Key length: 128 or 256 bits</li>
ko: <li>키 길이: 128비트 또는 256비트</li>
zh: <li>密钥长度：128或256位</li>

# Blog_SVAE_H2_SH1_Text7
source: <li>More efficient as a large amount of data is used</li>
ko: <li>많은 양의 데이터가 사용되므로 더 효율적입니다.</li>
zh: <li>使用大量数据时效率更高</li>

# Blog_SVAE_H2_SH1_Text8
source: <li>Comparatively less secured, as one key is used</li>
ko: <li>하나의 키가 사용되므로, 비교적 덜 안전합니다.</li>
zh: <li>安全性相对较低，因为使用了一个密钥</li>

# Blog_SVAE_H2_SH1_Text9
source: <li>Algorithms: RC4, AES, DES, 3DES, and QUAD.</li>
ko: <li>알고리즘: RC4, AES, DES, 3DES 및 쿼드.</li>
zh: <li>算法：RC4，AES，DES，3DES和QUAD。</li>

# Blog_SVAE_H2_SH2_Text1
source: <li>Two keys: the public key and private key are used, one to encrypt and the other one to decrypt.</li>
ko: <li>두 개의 키: 공개 키와 개인 키가 사용되며, 하나는 암호화하고 다른 하나는 해독하는 데 사용됩니다.</li>
zh: <li>使用两个密钥：公钥和私钥，一个用于加密，另一个用于解密。</li>

# Blog_SVAE_H2_SH2_Text2
source: <li>The Cipher text size is either the same or larger to the original text.</li>
ko: <li>암호 텍스트 크기는 원본 텍스트와 같거나 더 큽니다.</li>
zh: <li>密码文本大小与原始文本相同或更大。</li>

# Blog_SVAE_H2_SH2_Text3
source: <li>The process of encryption is slow.</li>
ko: <li>암호화 프로세스가 느립니다.</li>
zh: <li>加密的过程很慢。</li>

# Blog_SVAE_H2_SH2_Text4
source: <li>confidentiality, authenticity, and non-repudiation are provided.</li>
ko: <li>기밀성, 신뢰성 및 거부 방지가 제공됩니다.</li>
zh: <li>提供保密，真实性和不可否认性。</li>

# Blog_SVAE_H2_SH2_Text5
source: <li>Normally used while transferring small amounts of data</li>
ko: <li>일반적으로 소량의 데이터를 전송할 때 사용됩니다.</li>
zh: <li>通常在传输少量数据时使用</li>

# Blog_SVAE_H2_SH2_Text6
source: <li>Key length: 2048 bits or above</li>
ko: <li>키 길이: 2048비트 이상</li>
zh: <li>密钥长度：2048位或以上</li>

# Blog_SVAE_H2_SH2_Text7
source: <li>Comparatively less efficient as a large amount of data is used.</li>
ko: <li>많은 양의 데이터가 사용되므로 상대적으로 효율성이 떨어집니다.</li>
zh: <li>由于使用了大量数据，效率相对较低。</li>

# Blog_SVAE_H2_SH2_Text8
source: <li>More secure, as two keys are used: one for encryption and the other for decryption.</li>
ko: <li>두 개의 키가 사용되며, 하나는 암호화용이고 다른 하나는 암호 해독용입니다.</li>
zh: <li>更安全，因为使用两个密钥：一个用于加密，另一个用于解密。</li>
